Ciao ragazzi, in questa sezione cominciamo.
La gestione dell'inserimento e la modifica ed eliminazione di un utente.
Andiamo subito ad aggiungere un'altra colonna dove metteremo i bottoni per aggiornare un record o eliminare
un record.
Andiamo subito al codice e qui nella colonna per ogni record mettiamo un'altra colonna e la mettiamo
anche qua in modo tale che coincidano.
Vediamo BSP e dove abbiamo i cool span.
Mettiamo sei invece dei cinque.
Mettiamo allora.
Questi pulsanti li andremo a mettere dentro un UMD.
Con la Glasgow Row in modo tale da allinearli bene.
E poi metteremo una colonna per ciascuno di The Class.
Col.
Emettiamo, col.
MD e gli diamo sei di colonna a ciascuno.
E quindi qua dentro, in ogni colonna metteremo i pulsanti, così si allineano bene.
Quindi qui dentro questo andiamo a mettere il pulsante di modifica e mettiamo baton.
In questo caso facciamo un link perché andremo alla pagina di modifica link Karev.
E li manderemo sempre alla pagina dollaro page.
E con Action.
Update con l'action update andiamo a mostrare il form dell'utente per modificarlo.
Ok, quindi evitiamo l'action update, chiediamo bottone e qui andiamo a mettere.
UPDATE Eccomi qua!
Utilizziamo lei una x con la classe fa.
FIFA fa bene e dovrebbe mostrare un pennino.
Quindi andiamo subito a vedere se già si vede bene questo pulsante.
Ok, vediamo o vediamo la pennina.
E adesso dobbiamo mettere le classe giusto del modelling perché sia un bottone.
Quindi classe mettiamo Bpm, BPM e mettiamo.
Su XIX.
Ok, abbiamo il pulsante update, adesso faremo la stessa cosa per il pulsante Elimina, quindi copiamo.
Questo link qua è mettiamo bene, è qui di Engel perché un'azione pericolosa elimina l'utente.
Mettiamo action d'élite e qui nel RL mettiamo la l'action d'elite e dobbiamo passare anche gli occhi
dell'utente.
Quindi mettiamo anche.
ID che mettiamo?
Gli vide l'utente che in questo caso sarebbe stato la User ID.
E qui mettiamo la stringa di led e come icona mettiamo fa trash.
E andiamo subito a vedere come si vede.
Ok, abbiamo qui i pulsanti.
Per adesso abbiamo abbastanza spazio, possiamo anche cambiare la larghezza delle colonne.
Per adesso lo lasciamo così e l'unica cosa che possiamo cambiare è mettere.
Possiamo cambiare, mettere piccole.
Per esempio due e Kol due e il resto.
Contiamo almeno.
Col quattro, il resto rimanga di spazio.
Ok, quindi abbiamo i pulsanti.
Adesso possiamo vedere se andiamo in.
Abbiamo questo action che non ce l'abbiamo e possiamo vedere che PHP qua non lo stiamo aprendo bene.
Quindi qui non deve esserci PHP.
E nemmeno qui
torniamo indietro e carichiamo la pagina.
Vediamo se lo dice Auction of deed e vediamo.
Ok, ricordatevi che qui avevamo cambiato e Page sarebbe più rl che page era la pagina di paginazione
quindi dovrebbe essere più rl.
E adesso vedete che c'è sotto la querelle con Obeid e questo non lo stiamo gestendo ancora nemmeno e
abbiamo qui l'utente e nel caso dei diritti possiamo mettere un conferma in un click del pulsante,
in modo tale che l'utente sia sicuro che vuole eliminare l'utente.
Possiamo mettere un evento, un click con una conferenza e mettiamo qui i giorni della conferma, perché
se la conferma ritorna Folks, questa azione non viene eseguita.
Diamo.
Do you want?
O più corto di lead user.
Ricca richiamo clicchiamo ci fa la domanda annulla.
Non succede niente se confermiamo.
Andiamo all'action di lit.
Ok, ragazzi, dobbiamo gestire queste azioni nel prossimo tutorial, quindi nel prossimo cominciamo
ad occuparci del che è più semplice.
Va bene, ci vediamo presto.
Ciò?